Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
SICÍLIA, ITÁLIA
Espere aqui.
Por aqui.
Ele me mandou esperar aqui fora.
Vamos.
Não me deixaram entrar, então...
Eles deviam ter deixado.
Por que ainda estão respirando?
Nós chegamos depois...
Não!
Agora...
Para eu entender direito...
Você veio aqui...
sozinho...
a esta vinícola...
na Sicília.
Por quê?
Por você.
- Então, sabe quem sou?
- Sei o que você é.
E veio mesmo assim?
Por quê?
Você pegou algo que não é seu.
Vim pegar de volta.
Como me encontrou?
Jamais conseguiram isso.
Tudo bem.
Agora você está aqui.
E a poucos
metros de distância...
daquilo que está procurando.
No final, terminamos
no lugar ao qual pertencemos.
Ou seja,
o homem à esquerda
com o dedo no gatilho
está perto demais.
O que já deixa o homem
à minha direita morto.
Ele só não sabe ainda.
Mas sinto pena da família dele.
Nove segundos.
É o que resta pra você decidir
seu destino.
Nove segundos.
Mrs.Bennet | LaisRosas
Sossa | Dr.Schulo
Seaiver | Mikae
Rayuska | SierraBravo
Madu21 | ©yßë® V¡¢¡öµ§
@HELDER1965
O PROTETOR 3: CAPÍTULO FINAL
Parado, parado, parado!
Parado!
- Está sozinho?
- Estou.
Certo, tudo bem.
Fique no carro.
Mrs. Bennet / LaisRosas
Sossa / Dr.Schulo
Seaiver / Mikae
Rayuska / SierraBravo
Madu21 / ©yßë® V¡¢¡öµ§
@HELDER1965
Revisão: D3QU1NH4
Senhor?
Senhor, o que houve?
O pulso dele está fraco.
Não aguentaria até o hospital.
Ele está entrando
em choque.
Cubra os pés dele
com um cobertor.
Cuide da luz. Obrigado.
Obrigado, assim está bom.
- Gio...
- Sim.
Ele levou uma queda.
Ele foi baleado.
Você me trouxe um homem
que caiu.
Entendido?
- Limpe o ferimento.
- Certo.
Felizmente não foi
de grosso calibre.
O Gio salvou sua vida.
Então vou perguntar:
Ele salvou um homem bom,
ou um homem mau?
Eu não sei.
- Para onde estava indo?
- Para casa.
Não, não. Não.
Não, não!
Não pode fazer esforço.
Não, não.
A sua ferida...
precisa de tempo pra curar.
Os homens maus
virão atrás de você?
Não.
- Dormiu bem?
- Sim.
Fiz sopa para você.
Obrigado.
- Obrigado...
- Enzo.
- Obrigado, Enzo.
- Como se chama?
Roberto.
- Roberto?
- Sim.
Tudo bem.
Licença, Enzo, mas...
Onde estou?
Exatamente onde deveria estar.
Está bem.
Roberto!
- Enzo.
- Ainda bem
que guardei a bengala
do meu pai.
É.
- Posso?
- Claro.
Ótimo.
- Quanto tempo eu fiquei..
- Faz 3 dias hoje.
Altamonte.
Pequena, mas simpática.
Vá devagar, certo?
Roberto, à esquerda,
as escadas e a praça.
Obrigado.
Khalid, me traga
o pargo vermelho.
Estou indo.
- Bom dia.
Quero chá, por favor.
Um chá?
Saquinho de chá.
- Saquinho de chá.
Já volto.
Sim, obrigado.
Desculpe, mas chá
é para idosas e ingleses.
- Bom dia.
Eu sou Giorgio Bonucci. Eu...
Gio. Gio.
Gio.
Essa é minha filha Gabby.
Bom dia, Aminah.
Gabby, tenho uma coisa
para você.
Bem...
Você passou por maus bocados.
Uma queda.
- Queda?
- Sim.
O Dr. Enzo
é um excelente médico.
Ele fez o meu parto.
E também os dos meus pais.
E de quase todos aqui.
Eles são pessoas boas.
Eu entendo.
Estacionei seu carro
atrás da delegacia.
Para quando melhorar.
Não verifiquei suas malas.
Obrigado.
Querida?
Vamos.
Tchau, Roberto.
Tchau...
Gabby.
VISÃO GERAL
Collins.
Vinícola na Sicília.
10 km
- ao sul...
- Quem é você?
Um cidadão preocupado.
Collins.
É, Cantina Arriana.
- Vinícola ao sul de Palermo.
- Quem é você?
Caixotes importados
do Oriente Médio.
Síria, pelo que parece.
Qual o produto?
Frutas? Nozes? Especiarias?
Não há nada de incomum nisso.
Vinho.
- Vinho?
- Sim. 55 caixas.
Por que uma vinícola Siciliana
importaria vinho da Síria?
- Então liguei no número certo.
- Ouça, amigo...
Provavelmente...
uma espécie de operação
de reembalamento.
Precisará
de uma equipe de busca.
Como sabe disso?
Estou de passagem, e pensei
que seria do interesse de vocês.
"Vocês"?
Você nos conhece?
O Grupo de Operações
Financeiras da CIA.
Vocês monitoram transações
financeiras suspeitas.
Sim, isso mesmo. Um momento.
Vou anotar isso.
Não é necessário.
Nesta linha tudo é gravado...
certo, colega?
ACESSO AO SATÉLITE
VINÍCOLA CANTINA ARRIANA
Collins. Sim, tenho uma possível
situação operacional.
- Vá devagar.
- Obrigado.
Um dia alguém faz algo
horrível com outra pessoa,
e você age porque sabe que pode.
Por que é assim?
Sempre foi.
Papai, mamãe precisa de você
na cozinha.
Obrigado.
Sua salada.
- Obrigado.
- Bom apetite.
- Bom dia.
Meu nome é Aminah.
- Roberto.
- Muito prazer.
Aproveite seu chá.
Com licença, senhor.
A camisa combina perfeitamente
com o senhor.
Ela é perfeita. Uma cor linda!
Combina com as calças.
O que senhor acha?
Perfeito.
- Só uma?
- Sim.
Sim, uma camisa
combinando com as calças.
- Mas, só uma.
- O chapéu combina com a camisa.
Tem a mesma cor. Perfeito.
Certo?
Tem desconto.
Certo, venha.
Marco, tive que consertar
o freezer.
Sem ele não trabalho.
Que porra eu tenho
com o freezer?
Darei o dinheiro na próxima
semana, tranquilo.
Vamos, Angelo, me dê o dinheiro.
Como vai, Khalid?
Angelo, todo mundo
tem que pagar.
- Nos conhecemos há muito tempo.
- Obrigado.
Está bem...
Na próxima semana?
Sem problemas, Angelo.
Sem problemas mesmo.
Relaxe. Bom garoto.
Se recomponha.
Vamos nessa.
Khalid, ao trabalho.
Angelo!
Até semana que vem.
E não me decepcione.
NÁPOLES, ITÁLIA
Esperem aqui.
- Cadê meu irmão?
- Lá em cima. Ele está ocupado.
Não há outro jeito. Assine.
Não podem expulsar essa gente
de suas casas, entendeu?
Eles não têm pra onde ir!
Lucia...
Senhor Quaranta...
Não podemos assinar
esses papéis.
Está bem?
O tribunal decidirá.
Ou talvez possa encontrar outro
prédio para construir seu hotel.
Espero que compreenda.
Obrigado por seu tempo.
Olá, irmão!
Está de carro novo?
Está se dando bem com o novato?
Sim, ele me escuta.
Vai ser bom.
Mande todos saírem.
Então...
Sou bom para você?
- É.
- Você é meu irmão e eu te amo.
Mas, não me irrite.
Recolha o dinheiro,
mas não crie problemas.
Temos coisas mais importantes.
E por que não me deixa fazer
parte dessas coisas?
Algo grande vai acontecer.
Cuide das suas coisas.
Faça o seu trabalho.
Tenho grandes planos pra você.
Mesmo?
Não se preocupe.
Certo.
Deixem ele aí.
Para que todos vejam.
Rápido! Vamos! Vamos!
Mais rápido! Mexam-se! Vamos!
Dois dias antes de um importante
jogo de futebol.
Quando era jovem,
eu costumava jogar.
- Você era bom?
- Não.
Por isso virei médico.
Amanhã vou ao mercado.
Precisa de alguma coisa?
Eu vou para você.
Do que precisa?
- Não!
- Não, não, eu vou.
Não, você deve descansar.
Não. Você fez muito por mim,
e eu sou forte.
- Não, por favor.
- Eu sou forte.
- Qual o peixe que você gosta?
- Eu gosto do "tigre".
- Certo.
- "Tigre"
Um, dois...
- Está bem.
- "Triglia"...
- Você vai.
- Quatro.
- Certo. Eu vou.
- Obrigado.
- Saúde.
- Salute.
Grelhado ou assado?
- Esse é...
- "Dourado"?
Isso, Dourado.
Eu quero esse.
- Spigola. Robalo, certo?
- Sim.
- Bom dia.
- Aminah.
- Eu sei. Robalo, certo?
- Robalo.
- Dois robalos.
- Sim, dois.
- Fresco.
- Fresco?
Não se sente
pelo cheiro do peixe.
E sim pelos olhos.
Devem estar brilhantes.
Com as ovas e guelras vermelhas.
Obrigada, Khalid.
Ela está certa.
Finalmente o Stefano
vendeu o chapéu.
- Tchau, Aminah.
- O que ela disse?
Que o chapéu é bonito.
- Ela gostou dele.
- Gostou dele?
- Dois?
- Quanto é?
Hoje, nada.
Amigo do Enzo, não paga.
Eu entendo, mas vou pagar.
Não. Você é amigo do Enzo.
Qual é o seu nome?
- Angelo.
- Angelo, vou pagar.
- Não.
- Por favor.
Amigo do Enzo não precisa pagar.
Paga na próxima.
Eu prometo.
Khalid, o peixe, por favor.
- Muito obrigado.
- Disponha.
Collins?
Cloridrato de Fenetilina.
Porra!
Anfetaminas sintéticas.
Os guerrilheiros do ISIS usam.
Mantém eles acordados por dias.
Tinha uma porta ali?
Tivemos que derrubá-la.
O que mais tem aí?
Eu mostro.
Venham comigo.
Quanto tem aí?
Cerca de 11 milhões.
Dólares americanos.
Câmeras?
Todas desligaram ao mesmo tempo.
Exatamente às 18h16.
Digitais?
Apenas algumas até agora.
Sem resultados.
Vários corpos
e só algumas digitais?
Exatamente.
O que acha?
Os terroristas sírios estão
traficando drogas da Jihad,
reembalando e enviando
para o continente?
E distribuindo pro mundo todo.
Brilhante.
O dinheiro tem algo a ver?
Não. Isso é algo diferente.
Lavagem de dinheiro,
ciberataques.
Não é problema nosso.
Um grupo terrorista
que não está em nosso radar,
contrabandeando drogas
para esta vinícola?
Como você soube?
Uma ligação anônima.
A questão é se é a 1ª,
a 5ª ou a 20ª entrega.
É a quarta.
Como sabe?
Em 18 meses despachavam
200 caixas por mês.
Há três meses, de repente, 500.
- Meu Deus.
- Chequei os dados financeiros.
Estamos às cegas.
Estamos pra trás.,
pessoas se feriram.
Mantenha-me informado.
Muito bem.
Está bom?
Quase novo.
Certo.
Enzo...
O que vê quando olha pra mim?
Quero dizer, quando cheguei
e você cuidou de mim.
Não chamou uma ambulância,
e nem a polícia.
Não ligou pros
carabinieri.
- Por quê?
- Lembra o que eu lhe perguntei?
- Assim que cheguei?
- É.
Lembro.
Você queria saber se eu era
um homem bom ou mau.
E você disse que não sabia.
Eu não sei.
Só um homem bom diria isso.
Irmão!
Estava rezando?
Não acho que Deus
esteja me ouvindo.
O que quer dizer?
Está na hora de você me ajudar
com os assuntos importantes.
Você precisa pressionar mais
a cidade, as pessoas.
Temos grandes planos
para Altamonte.
Resorts, hotéis, cassinos.
Você sabe o que fazer.
Tudo bem, Vincent.
Logo toda a costa será nossa.
Toda!
Aminah!
Não... Carmela. Não!
Angelo, não, não!
Bastardos!
Calma, Angelo.
Viemos ajudar você.
Destruíram tudo.
Tudo o que tínhamos.
Olá. Bom dia.
Delegado Giorgio Bonucci
Carabinieri de Altamonte.
Sim.
Preciso de algumas informações,
sobre o dono de uma van...
da marca Ford...
azul ou preto.
Suspeito de incêndio criminoso.
Sr. Roberto.
Com licença, por favor.
Como o senhor pediu.
Obrigado.
Por que você faz isso?
Desculpe?
É um hábito.
Eu sou organizado.
Diga-me...
quem cozinha pra você?
Como é?
Quem cozinha para você?
Aqui? Agora?
Na sua casa, nos Estados Unidos.
Quem prepara sua comida?
Eu mesmo.
E qual é a sua comida favorita?
Chili com carne.
Não? Tudo bem. Espaguete.
- Melhor.
- Com carne.
Com carne.
Tudo bem.
Eu...
adoraria te mostrar
a culinária típica de Altamonte.
Você me acompanha?
- Sim.
- Certo.
- Com uma condição.
- Diga.
Você usar o chapéu novo.
Tudo bem.
Não vá embora.
Há quanto tempo
trabalha na cafeteria?
Há 20 anos.
Foi o primeiro dos meus pais.
Boa noite, senhora.
Que maravilha.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Obrigada.
Achamos algo.
Posso?
- Obrigada.
- Obrigado.
O que é isso?
Kebab.
Hoje não.
Obrigada, fica para próxima.
Oi, Enzo!
É bom para o chá.
Obrigado.
Agora é considerado
um de nós.
Bom dia.
Obrigado.
De nada.
Sabe, eu poderia...
me virar e ficar de frente
se quiser tirar uma
foto melhor.
5, 4, 3, 2, 1.
Você não é o que esperava.
Você é.
E, de nada.
Pelo quê?
Pela dica.
Deve ter levado a alguma coisa.
Quem é você?
O que você fez
na vinícola da Sicília?
De onde estavam os pacotes
de metanfetaminas.
- Disse que estou de passagem.
- Exatamente.
Não vai querer brincar comigo.
Estou tomando meu chá.
Para quem trabalha?
Estou aposentado.
De onde?
Posso levá-lo à Agência.
Para isso, vai precisar
de um mandado judicial.
A menos que...
você me leve
para um lugar secreto.
E me torture.
Fala o homem que sabia
para qual departamento ligar.
Como conseguiu o número?
Na caderneta.
- Em qual?
- Cadernetinha preta.
Como sabia que era eu?
Está lendo um guia de viagem
de Roma. Em Altamonte.
E também a sua voz.
O que tem ela?
O jeito que pronuncia o "M".
Seco, como uma lixa.
- Eu vou melhorar nisso.
- Deveria.
A polícia encontrou
vários corpos na vinícola.
Sim. Sim.
As drogas são
um negócio perigoso.
Foi você?
Pareço alguém que mata pessoas?
Na expectativa
com a possibilidade.
Touché.
Você é uma pessoa
de interesse.
Sou uma pessoa interessante.
O que mais pode me dizer?
Nada.
Mas, gostaria de poder.
Não está curioso?
- Sobre o quê?
- Como encontrei você.
Isso é fácil. Vocês...
Usaram a linha de investigação.
Notou as câmeras no terminal.
Você retrocedeu 2 semanas
e viu a placa do VW.
Você me localizou usando GPS.
Como estou indo até agora?
O próximo passo foi fazer
uma pesquisa do nome.
Está a trabalho?
Ótimo, muito bom.
Chamou sua atenção.
Para que isso?
Eu... não... quero...
dar...
spoiler...
para...
você.
Fique por perto.
Eu só estou começando.
Eu também.
McCall.
Muito bom.
Com dois "C" e dois "L".
Alô?
Sua filha saiu
da escola mais cedo hoje.
Quem fala?
Srta. Marta.
Você viu a Gabby?
Um dos seus homens a pegou.
Está tudo bem?
Chiara!
Gabby!
- Gabby!
- Gio!
Carabiniere!
Papai, papai!
Ele cometeu um grande erro,
não foi?
Ele devia ter desistido
da ligação.
Pare!
Eu imploro!
Você acha que não temos
amigos aqui?
Por que está nos dificultando,
Carabiniere?
Deveria saber
não criar problemas.
Não!
Vikingo, pegue a menina.
- Estou comendo.
- Que se foda que está comendo!
Claro, esperaremos
até você acabar de comer.
Anda!
Isso vai te ensinar uma lição.
Traga ela aqui.
Olhe pra mim.
Da próxima vez
vamos machucar a menininha.
Ou coisa pior, entendeu?
Vamos fazer coisa pior!
- Solte ela!
- Cale a boca!
Bom Carabiniere.
Obrigado.
Doutor?
O que aconteceu com o Gio?
"Ele teve uma queda.
O que acontece aqui...
acontece
em muitas cidades.
Esta é a Camorra.
A Ndrangheta.
Vocês chamam de Máfia.
Ela é um câncer.
E assim como o câncer...
é incurável.
Devo chamar uma ambulância?
É incrível.
Essa igreja existe
há mais de mil anos.
Consegui um novo guia.
Diz que no interior
tem uma pintura
que mostra a Virgem Maria
realizando um milagre.
Salvando um homem
de ser enforcado injustamente.
E você acredita?
- Em quê?
- Em milagres?
Em eventos
que parecem aleatórios
e acontecerem
na hora e lugar certos?
Não.
Como vai a busca?
Pelo visto você é um fantasma.
Buuu!
Não tenho medo de fantasmas.
E nem do que eu posso ver,
Sr. Dois "C" e Dois "L".
Você não é mais
uma pessoa de interesse.
Não?
Só uma pessoa interessante.
Por enquanto.
O vinicultor siciliano
é Lorenzo Vitale.
Passou uma década nos mais
procurados da Interpol.
Liderou um enorme
império cibernético.
Desviou dinheiro
de contas offshore,
agências governamentais,
fundos de pensão.
Terroristas traficavam drogas
usando sua vinícola.
- Então estou livre?
- Por enquanto.
Temos que identificar uma célula
que não conhecíamos.
Tem algum plano?
Você acha que sou novata?
Dois anos de cargo burocrático
deve ser a sua primeira missão.
E agora com os moradores.
- Qual seu ponto?
- Eles têm linguajar próprio.
O que dizem nem sempre
é o que significa.
Você é o cara das dicas.
Por que eu?
A questão é...
Por que a Sicília?
Por que não...
Elba ou Sardenha?
Como?
Por que...
contrabandear drogas no porto
mais vigiado de toda a região?
- Boa pergunta.
- É.
Te respondo quando
tiver a resposta.
Eu sei que vai.
Aí você me responde.
Por que eu?
Olá, delegado.
Como vai?
Que menininha linda você é.
Lembra de mim?
Como está a cabeça, delegado?
Doendo?
Não se preocupe.
Escute, delegado.
Você precisa me fazer um favor.
Preciso que vá aos Somalis.
E pedir os barcos deles.
Pode fazer isso?
Claro que consegue. Agora é
meu menino dos recados.
Bravo, delegado.
Gosta de se intrometer
nos assuntos dos outros?
Eu tento não fazer isso, mas,
você torna impossível pra mim.
Fique fora de assuntos
que não são da sua conta.
Pode acabar mal pra você.
Deus sabe
que sou alérgico a coisas ruins.
Sabe...
acredito que tudo na vida...
é questão de tempo.
Infelizmente para você,
você não tem muito.
Não estaríamos tendo
essa conversa há 3 semanas,
mas estou aqui agora.
E estou começando
a gostar muito deste lugar.
E das pessoas.
Estou começando a acreditar
do fundo do meu coração,
que estou onde eu deveria estar.
Portanto, seja lá o que for
que você e seus amigos fazem,
por favor,
façam em outro lugar.
- Está me ameaçando?
- Estou preparando você.
Vocês ouviram isso?
Está me preparando.
Ele é engraçado!
Esse é um Timex?
Não.
É um Bulgari...
Fiquem aí.
Sentem-se!
Este é o nervo mediano,
que estou comprimindo.
Em uma escala de 1 a 10,
isso é um 2.
Isso é um 3.
Não vai querer um 4.
Pois você se caga.
Não quer isso.
Não quero isso.
Eles não querem isso.
Diga aos seus compadres
que podem ir. Irem embora.
Vão embora! Vão agora!
Isso se chama "aperto de dor".
Seu cérebro diz
para fazer uma coisa,
mas seu corpo
lhe diz o contrário.
Agora me escute:
Tire a arma da cintura.
Coloque-a na mesa.
Lentamente.
Traga a van.
Americano desgraçado!
Ele se intrometeu!
Me dá um cigarro.
O que está pensando, Marco?
Vou massacrar o filho da puta.
E o Vincent?
Foda-se o Vincent.
Não tem que me dizer
o que devo fazer.
Vamos.
Me dê a sua pistola.
Anda! Me dê a sua pistola!
Encontramos pacotes na van.
Parecem drogas.
Parecem diferente do normal.
Enviarei a perícia
para ver isso.
ROMA, ITÁLIA
- Oi.
- Ligue a TV.
A explosão
na estação de trem
foi um ataque terrorista
ainda não reivindicado.
Sem suspeitos no momento.
- Conseguiu identificá-los?
- Sírios nacionalistas.
A fábrica de bombas
era no próprio apartamento.
- O que mais?
- Os planos da estação.
Partes de bombas,
peças sofisticadas.
Tudo financiado
com o dinheiro das drogas.
- Onde você está?
- Nápoles.
Volte imediatamente.
Por que a Sicília?
Por quê?
Por que não Elba ou Sardenha?
Não faz sentido contrabandear
drogas para o porto mais seguro.
Então você está pensando
que a facção do continente
tomou posse em...
Em Nápoles.
É fácil entrar
com qualquer coisa.
- Acredito que estejam aqui.
- E daí?
Ache os distribuidores.
Priorize isso.
- Revelarem os fornecedores.
- Esqueça os revendedores.
De baixo pra cima. Muito bom.
Certo.
Começarei com os caras mortos.
- Você está certa.
- Nos vemos na chegada.
Tchau.
A CIA agradece
sua cooperação, Sr. Comissário.
Nós estamos a sua disposição.
Estamos do lado de vocês.
E o que estão fazendo para
descobrir alguma coisa?
E onde chegaram até agora?
Estamos coletando informações.
Gostaria de interrogar
esse homem.
Ele...
você não consegue interrogar.
Você interrompeu
o meu café da manhã.
Então...
qual é o acordo?
Disseram a você
que havia um acordo?
Não estou aqui para negociar.
Estou lhe oferecendo uma chance.
Preciso de informações.
E você vai dá-las para mim.
Sinto muito pelo seu irmão.
Obrigado.
Sente-se.
Tenho algo para conversar
com você.
Hoje não.
A CIA esteve comigo.
Procuram uma célula terrorista
que importa uma droga jihadista
e a vende na Europa.
Então cuide disso.
Pare com tudo.
Tem uma mulher...
é inteligente.
Ela se dará conta
que eles não eram terroristas
mas sim você.
A Camorra.
que compra drogas do inimigo...
e as vende nas nossas ruas,
para financiar seus interesses.
Precisa fazer seu trabalho.
Viu o que fazem com o dinheiro
que você dá a eles?
Viu quantas pessoas morreram
no ataque à estação?
Nossa gente.
Se não eu não comprasse
essas drogas...
outros fariam isso...
e as pessoas seriam mortas
da mesma forma.
Eu cuidarei da mulher.
Garanta que ninguém me toque.
Você não entendeu nada.
Nada.
Você tem razão.
Eu não dou a mínima.
Meu irmão está morto
e você só fala merda.
Sem nenhuma informação.
Você é imbecil?
Ou esqueceu seu lugar?
Meu lugar...
é como comissario de polícia.
Esqueceu o que vocês são?
Vocês são bárbaros...
E sempre serão bárbaros.
Está avisado.
Aonde você vai?
Fique aqui.
Ache o assassino de meu irmão.
Seu merda. Entendeu?
Calado!
Agora meus bárbaros
levarão você para o hospital.
Quem sabe um dia
você volte a cruzar os dedos.
Entendeu agora?
Da próxima vez vou enviar
sua cabeça para seus netos.
Obrigado por me dar
uma mãozinha, Barella.
Vamos, Antonio.
Isso estava atrás da van.
Nunca vi nada igual.
- O que foi?
- Comissário Barella foi ferido.
- Por quem?
- Não sabemos.
Ele tem informações
que podem ajudar a investigação.
O policial a levará ao hospital.
Agora com licença.
Você está procurando
no lugar errado.
McCall?
Não foram terroristas.
Foi a Camorra.
- Tome cuidado.
- Te ligo logo.
- Collins...
- Frank!
Ela vai ficar bem?
Um, dois, três.
Não são terroristas.
É a Camorra.
Cuidem bem dela.
Eu cuido disso.
Eu cuido disso, Collins.
Você ficará bem.
Altamonte!
Meu irmão foi assassinado
em suas ruas!
Encontrem o assassino
e vou recompensá-los!
Altamonte!
Meu irmão foi assassinado
em suas ruas!
Digam quem o matou!
E vou recompensá-los!
Ele não sabe quem foi.
Quem matou meu irmão?
O próximo não será na orelha.
Quantos precisarei matar hoje?
Diga-me quem matou meu irmão...
ou mato sua família
na sua frente.
Não!
Roberto!
Apareça!
Sou eu quem você quer.
Eu matei seu irmão.
Eu pedi a ele...
que deixasse elas em paz.
Ele não quis ouvir.
Então...
Você está longe de casa...
americano!
Estou bem aqui,
onde eu deveria estar.
Aqui estou.
Entende
o que vai acontecer agora?
Eu entendo a fraqueza.
Eu entendo a dor.
Eu entendo a morte.
Eu entendo o sofrimento.
E por causa dessas pessoas
passei a entender paz.
Você não pode tirar isso de mim.
Deus é minha testemunha,
você não pode
tirar isso deles. Então...
Você entende? Essa é a questão.
Entendo que posso pegar
o que eu quiser.
Então pegue a mim.
Se pode pegar o que quiser,
me pegue.
Eu estou aqui.
Me pegue.
Mas não faça isso aqui.
Aqui é o melhor lugar,
americano.
Nestas pedras da calçada.
Para que possam ver
e contem aos outros
o que testemunharam.
Não precisa fazer isso,
meu filho.
Certo.
A escolha é sua.
É sua escolha.
A escolha sempre é minha.
Sério?
Vincent!
Atire em mim também!
Então me mate!
Temos que ir.
Estão nos filmando, Vincent.
Solte ela.
Que lindo momento.
Mas não vai durar muito.
Portanto, aproveite, americano.
- Eu voltarei.
- Estarei aqui.
Vou deixar este lugar
como uma zona de guerra.
Estarei esperando você.
Vai logo.
Vou matar todos vocês!
Chefe vamos,
a polícia está vindo.
Nos vemos em breve.
Muito em breve.
Vamos!
Vai logo.
Antes do que pensa.
O que sabemos sobre o americano?
Nada.
Ninguém fala nada.
E também
os nossos contatos...
nada.
Ninguém fala nada?
Pode ser do FBI...
da CIA...
Interpol...
Não sabemos, Vincent.
E se ele for um inimigo nosso
de outra Família?
Vamos matar o americano.
Vamos incendiar aquele lugar.
Amanhã, Simone.
Amanhã!
Que porra é essa?
Vai lá ver.
Nada.
Não tem ninguém.
Que porra?
Salvatore?
Salvatore!
Salvat...
Simone?
Antonio!
Salvatore!
Antonio?
Salvatore! Salvatore?
Gio?
Não se meta comigo!
Meus homens...
vão te achar...
e matá-lo como um cachorro.
Todos temos que enfrentar...
a morte.
Quem é você?
Era seu sangue
Você tem menos de seis minutos
até que os comprimidos
parem seu coração.
Quem é você?
É por isso que eu sei
Que era o sangue
Para mim
Um dia quando estava perdido
Marco!
Quem é você?
Eu estive perdido uma vez
Numa ação conjunta,
a CIA e a Interpol
apreenderam anfetamina sintética
suficiente
para matar
mais de 2.1 milhões de pessoas,
mais que a população
de Nápoles na Itália.
Ao derrotar
a liderança local da Camorra
a operação interrompeu
o comércio de drogas,
cortando o financiamento
da célula terrorista.
E uma notícia de última hora.
Vincent Quaranta, supostamente
chefe de cinco famílias
da Camorra,
foi encontrado morto numa rua
de Nápoles na noite passada
por uma possível overdose
da mesma droga
que ele vendia nas ruas.
Perdeu toda a diversão.
Desvendar isso
foi a parte divertida.
Obrigada.
Pelo quê?
Pelo telefonema.
Você salvou minha vida.
De nada.
Já fez as malas?
Não, são...
são US$366.400.
Em espécie.
Dólar americano.
Sicília.
Pegou o dinheiro lá, não foi?
Para que é isso?
Esta é a pensão de Greg Dyer.
- Quem?
- Greg Dyer, um pedreiro.
43 anos, aposentado.
O fundo de pensão sindical dele
foi hackeado há nove meses.
Ele perdeu tudo
pelo qual trabalhou
num apertar de tecla.
Então você rastreou
as economias de um cara
roubadas por um ciberfantasma
nunca localizado durante anos...
numa quadrilha
de contrabando de drogas?
Eu não sabia disso
até chegar lá, mas sim.
Então você invadiu um cofre,
com milhões de dólares,
títulos ao portador,
dados bancários,
e só pegou 300 mil
referente à pensão do Dwyer?
US$366.400.
Em dinheiro.
E é "Dyer".
Ele é algum amigo seu?
Não.
Ele pegou um Lyft comigo.
Eu não entendo.
Você vai.
BOSTON, MASSACHUSETTS
- Greg Dyer?
- Sim.
Sou Emma Collins.
Falamos ao telefone.
Entre.
Bem...
O que é isso?
366.400 dólares.
Sua pensão.
Posso abrir?
- Como você...
- Não fui eu.
Quem foi?
Não posso te contar.
Por quê?
Quem faz algo assim
por um estranho?
É uma boa pergunta.
Pode desembalar tudo.
Não vamos mais a lugar algum.
Bem, obrigada.
Obrigado.
Deixaram isso na recepção.
Como se sente?
- 100 por cento.
- Ótimo.
Porque temos uma reunião
com o diretor em 30 minutos.
Ele quer conhecer quem resolveu
o problema na Itália.
Mandou bem.
"SUA MÃE FICARIA
ORGULHOSA DE VOCÊ" - RM
- Nós vencemos!
- Estou vendo.
Isto é muito importante
para Altamonte!
Roberto,
você esqueceu isso.
Obrigado.
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/@LosChulosTeam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext